Cu mult timp an urma.
antr-o galaxie andepartata...
E o perioada de nelegiuiri.
SINDICATELE CRIMEI
concureaza pentru resurse:
hrana. doctorii. HIPERCARBURANT.
Pe planeta
de construcaii navale CORELLIA.
infama LADY PROXIMA ampinge fugarii
spre o viaaa de nelegiuiri.
oferind an schimb adapost ai protecaie.
Pe aceste strazi nefaste.
un tanar lupta pentru supravieauire.
dar tanjeate sa zboare printre stele...
Haide!
Nu-l lasaai sa scape!
SOLO: O POVESTE STAR WARS
Intraai. acum!
Mai repede! Aai antarziat!
Proxima o sa va friga pielea!
anapoi an ascunzia!
Uitaai ce-am furat! Proxima o sa-mi dea
o poraie an plus pentru asta!
Nu. cred ca o sa mi-o dea mie.
- Hei. da-l anapoi!
- E al cui al are!
- ai asta nu eati tu!
- Lex!
- Ful Sabacc!
- Mana Naivului.
- Ce? Ia sa vad!
- Nu. e cartea mea.
Triaezi.
Han!
Ai fost plecat prea mult timp!
atiam ca ceva e an neregula.
Asta nu e nimic. Sa-i vezi pe ei!
Cautaai aici!
Bine. asculta...
Eram an mijlocul schimbului.
dadeam coaxiul
ai gorilele lui au sarit pe mine.
dar le-am aranjat.
- Cum?
- Am fugit ai le-am furat speederul.
- Ce? Mergem undeva?
- Da. oriunde vrem.
Ai pastrat o fiola?
S-a antors Han!
asta... asta valoreaza...
5-6 sute de credite. E mai mult
decat ai spus ca ne trebuie.
Ca sa plecam din zona de control.
ai de pe Corellia.
Han. asta s-ar putea sa mearga.
O sa mearga.
Qi'ra. ai spus mereu
ca antr-o zi o sa plecam de aici.
Asta este.
Ce mai aateptam?
Uite-l! Hei. voi!
Uite pe cine avem aici!
Moloch. buna! Ce mai faci?
Tocmai ma duceam la Lady Proxima.
Ai banii noatri?
Ce noapte am avut!
N-o sa crezi! O sa crezi. dar...
Percheziaionaai-l!
Stai. parlitule!
ancet!
Haide!
Bine.
Hai la Lady Proxima.
Ei. ce s-a antamplat?
aai spun eu ce!
Te-au tras pe sfoara
ai au ancercat sa ma omoare.
Banii?
- I-au pastrat.
- ai coaxiul meu?
L-au pastrat ai pe ala.
dar am anvaaat o lecaie valoroasa.
aia nu-s de ancredere.
Adica vrei sa cred
ca ai plecat fara nimic?
Am scapat cu viaaa.
Cred ca asta e ceva.
Pentru mine. anseamna mult.
ai-am dat o sarcina simpla.
ai nu aud decat scuze!
E nevoie de consecinae
pentru nesupunere.
altfel nu te anveai.
atii ce?
- Nu cred ca o sa ma anvaa.
- Ce ai spus?
Am spus ca.
daca ma mai loveate cineva...
... dau ai eu.
Nu daca te ampuac.
Moloch. stai!
Nu!
Qi'ra. aii minte silozul?
Te-am scos din oroarea aia.
ai-am dat un camin.
Nu-l irosi pentru Han. Nu merita!
Orice a pierdut an anvoiala
vom recupera. Dublu.
O sa ne revanaam.
Coaxiul e preaios.
Parliaii ca voi sunt ieftini.
Toata lumea anapoi!
Ce se vrea aia?
E o grenada termica...
... pe care tocmai am armat-o.
- Aia e o piatra!
- Ba nu.
Ba da!
ai doar ai facut
un sunet de clic cu gura.
- Zi-mi. te rog. ca nu asta e planul tau.
- Nu. asta e.
- Urca!
- Un M-68?
- Frumos. nu?
- ami place!
E o nava de linie care pleaca din portul
spaaial Coronet ai noi o s-o luam.
ai mituim la punctul de control
ai suntem liberi.
O sa ma fac pilot.
- Putem sa ne luam propria nava.
- Sa vedem galaxia. Toata.
Nu va mai trebui sa ascultam
de ordinele nimanui.
Niciodata.
Credeam ca o sa avem
avans mai mare.
aine-te!
Asta e o zona de securitate.
Va trebuie permis de trecere.
Opriai imediat!
Trebuie sa urmaai...
... protocolul.
- La naiba! Stingerul ala e rapid.
- Da. dar noi suntem mai rapizi. nu?
Aaa sper.
Opreate!
- Han. n-o sa reuaim!
- A. da?
Han. aai spun. e prea stramt!
Uite aici!
Aduceai dulaii!
Dupa ei!
Haide!
Trebuie sa ne miacam.
Nu staai la rand
daca nu aveai permis de ambarcare.
Nu aveai acces fara cipuri ID.
Toai droizii
trebuie sa fie anregistraai.
Avansaai! Avansaai!
Stai! Nu te opune!
- Nu te mai zbate!
- Daai-mi drumul!
Ia-l de braa!
- L-am prins.
- Du-l an celula 3B.
Pe aici. hai!
Miaca-te! Stai aaa!
Urmatorul.
Han. sunt aici.
Hei. ce...?
Aproape am ajuns.
- aine-te de mine.
- Urmatorul.
Nu te uita anapoi.
Dupa ce trecem. trebuie sa fim deatepai.
sa ne gandim unde mergem.
Oriunde nu e Imperiul.
Oriunde mergem. nu poate
fi mai rau decat unde am fost.
Ba poate. Acolo nu avem protecaie.
Am putea fi furaai de traficanai. vanduai
lui Crimson Dawn sau Cartelului Hutt.
N-o sa se antample asta.
N-am sa permit asta.
Pentru noroc?
Normal!
L-ai auzit. Haide!
Urmatorul.
Cipurile ID.
Ciudat. nu le avem.
Avem asta.
Hipercarburant rafinat.
Valoreaza cel puain 800 de credite.
poate mai mult.
Aai putea fi deainuai ai ca o aveai.
Cui i-ar folosi asta?
Lasa-ne sa trecem ai e a ta.
Coaxiul. acum.
Cand trecem. nu anainte.
Fa-o!
Fa-o. fa-o!
Nu aaa repede. Qi'ra! Haide!
Staai! Deschideai uaa!
Securitatea. a avut loc o ancalcare.
Deschideai uaa!
- Fugi! Fugi!
- Luaai mainile de pe ea!
Fugi!
Luaai mainile de pe ea!
Qi'ra!
Fugi. Han! Du-te!
Miaca!
Qi'ra!
- Fugi!
- Calatoarea a fost prinsa.
Qi'ra. o sa ma antorc!
O sa ma antorc!
Catre toate unitaaile.
a avut loc o ancalcare.
Alt calator neautorizat
a trecut de poarta.
- Unul a trecut de poarta. Cauta acolo!
- Cineva a trecut de punctul de control.
- Fii cu ochii pe poarta!
- Da. dle.
Nu puteai trece fara bilet.
Hei. aateptaai!
- Hei!
- Vino cu noi!
E anca acolo. Mai cautaai.
Tu! Opreate-te!
- Arata-mi actele.
- Va rog. nu. nu!
Nu te opune!
Fa parte din ceva!
Alatura-te Imperiului!
Exploreaza lumi noi.
anvaaa aptitudini valoroase.
Adu ordine ai unitate an galaxie!
Fa parte din ceva!
Alatura-te Imperiului!
Aici ma anscriu sa fiu pilot. nu?
Pentru Flota Imperiala.
dar recruaii intra an infanterie.
Eu o sa fiu pilot.
Cel mai bun din galaxie.
Tu! Vino cu noi!
Cine. eu?
Avem cateva antrebari sa-ai punem.
- Cat o sa dureze?
- Depinde de cat de bine urmezi ordine.
- De ce. trebuie sa te duci undeva?
- Da. anapoi aici. cat mai repede.
N-auzi asta prea des.
Cum te cheama. baiete?
Han.
ai mai cum?
Cine-s ai tai?
Nu am pe nimeni. Sunt singur.
Han...
... Solo.
Aprobat.
Du-te la transportorul 83
pentru Academia Navala de pe Carida.
Noroc. Han Solo!
O sa zbori cat ai clipi.
TREI ANI MAI TaRZIU
Imperiul are nevoie de voi.
Trooperi. anainte!
Solo. ridica-te! Aproape am ajuns!
Aproape unde? Unde mergem?
Peste culmea aia. Victoria e...
Picioarele mele! Piciorul meu!
Hei. Beckett. ai spus ca am venit
pentru o treaba rapida.
- Da.
- Asta nu-i rapida!
E razboi!
aie mereu nu-ai convine ceva.
Bolid AT. Pentru asta am venit.
Operaaiunile de anaintare or fi pe-aici.
Da. dar maiorul a spus s-o luam ancolo!
Da. ia-o ancolo ai mori!
Exact asta a paait ai maiorul!
Cine e ofiaerul superior acum?
Tu. capitane.
ai-a zis-o!
Deci. care e planul. capitane Beckett?
Val. ai iei pe Rio ai capetele astea seci
an stanga.
Eu iau potaia asta guraliva
ai mergem an dreapta.
ai poate avem noroc.
Norocul n-are a face!
Stai! O antrebare.
- Vrei sa traieati. veselie?
- Foarte mult.
Atunci taci ai asculta de capitan!
Haideai!
Capitane...
T-15-ele sunt moarte.
Mergem pe jos de aici.
Capitane...
Eu sunt Han.
Nu-i pasa nimanui.
- Mersi ca m-ai ajutat acolo.
- Te-ai descurcat bine.
- Am antrenament an lupte aeriene...
- Vrei un sfat?
Pleaca naibii de aici!
Oricum poai. cat de repede poai.
- Ce companie comanzi?
- Compania "Nu te priveate"!
ai e plin.
Ramai soldat. puatiule!
Nu vrei sa te bagi an asta.
Staai. baieai!
Atenaie!
an 3 ore.
plecam spre mlaatinile din sud.
Vreau o avangarda de 10 oameni.
Super! Iar noroi!
Ce ai spus?
Ma antrebam doar
ce obiectiv avem. locotenent.
Sa aducem pace
ai prosperitate an galaxie.
sa instauram un regim loial amparatului
ai sa eradicam duamanii.
E planeta lor. noi suntem duamanii.
Ai o problema. trooper?
Nu. dle.
Avansaai!
Spre mlaatinile de sud! Avansaai!
I-aai auzit! Avansaai!
Se pare ca fac ieairi
la fiecare 30 de minute.
Da. pot elimina
garzile de pe perimetru...
Semnalizatorul. pilotul...
ai ard pe toai. ce naiba?
Ce-avem aici?
Ai un talent sa-ai bagi nasul
unde nu-ai fierbe oala.
Am observat fara sa vreau
ca ai o uniforma ciuruita de lasere.
Deci ori te vindeci foarte repede.
ori ai furat-o de la un mort.
Nu sunteai din Armata Imperiala.
Sunteai hoai la furat echipamente
pentru o lovitura ai vreau sa ma bag.
- Acum trebuie sa-l ampuacam.
- Nu.
Rupe-i gatul. Mai puaina mizerie.
Sau ma luaai cu voi.
Am crescut facand escrocherii
pe strazile de pe Corellia.
Furam AV-21-uri la 10 ani.
Sunt aofer. pilot...
ai ai spus-o chiar tu.
trebuie sa plec de-aici. Nu?
Ce cauta un pilot amecher an tranaee?
Am fost dat afara
din Academia Imperiala
pentru ca gandeam
cu capul meu.
Dar sunt un pilot grozav.
ai trebuie sa ma duc acasa.
Tipul asta e nebun.
Nimeni nu se antoarce pe Corellia.
Eu am un motiv.
Avem deja un pilot grozav.
Ardennianul.
Ardennian? Ai mult tupeu. prietene!
Sunt trooper imperial.
Zau? ai-au ieait cateva braae din fund
ai ai-au intrat an pantaloni. trooper.
Zau?
Fac orice ca sa ma antorc pe Corellia.
Sunt plecat deja de prea mult.
Da-mi o aansa.
Stai!
Daca nu eati interesat de mine.
cred ca locotenentul
ar fi foarte interesat de tine.
aantaj.
Locotenent...
Capitane.
Locotenent. am prins un dezertor.
Luaai-l!
Stai!
Ar fi trebuit sa atiu.
asta face numai probleme.
ai e un mincinos.
Sa nu crezi nimic din ce spune.
- Nu plecaai fara mine!
- Bine. miaca!
- Daai-l fiarei!
- Fiarei? Ce. exista o fiara?
- Staai!
- Miaca!
Asculta. ala nici nu e ofiaer. Bine?
- Minaea!
- Liniate!
Nu-mi pasa.
- N-am hranit-o de 3 zile.
- O sa ne distram.
Hei! Hei. uriaaule!
Calmeaza-te! Ia-o uaurel.
Suntem de aceeaai parte.
Vrei ceva bun?
Ajutor! Scoateai-ma de aici!
Scoateai-ma de aici!
Te-am prins!
Tocmai cand era mai distractiv.
- L-a omorat prea repede.
- Da!
Omoara-l mai ancet!
Stai. stai. stai!
Stai! Stai!
Da. atiu puaina.
Acum asculta-ma...
Wookiee prost!
Bine. uite...
Eu am plan de evadare.
Eu cu tine facem libertate...
prin lupta prefacuta.
Uite... baa... mare...
Da. da!
Nu. nu. nu!
Fa-o!
Nu!
Pe 10 credite ca nu mai rezista
niciun minut.
Scoateai-ma de aici!
Nu mai suport!
- Nu! Opreate-te. te rog!
- Aaa! Fa-l!
Ai obosit. mulgator de moofi
kashyyykian raios?
Vezi ce se antampla cand ma asculai?
Hei. ce faci?
Vino dupa mine!
Stai. stai!
Vino ancoace! Asculta-ma!
Nu anaelegi. bine?
Am niate prieteni buni
care ma aateapta pe pista.
Pleaca chiar acum.
E scaparea noastra din mocirla asta.
Daca vrei sa traieati. o luam ancolo.
Dupa aia. o iei pe unde vrei.
Nu-mi pasa!
Dar acum pe acolo o iei!
Crede-ma!
Val. haide!
Cum respira an costumele astea?
E atat de sufocant!
Nu e de mirare ca sunt piloai proati!
Nu poai antoarce capul. nu poai respira.
nu te auzi unul cu altul!
Mai sa fie!
Uite cine s-a antors!
Incredibil!
Staai!
ala e un wookiee? Incredibil!
O s-o spun. nu-mi pasa.
ancepe sa-mi placa puatiul.
Staai!
Nu ne-ar strica niate muachi
antr-o treaba ca asta.
Nici sa nu te gandeati!
aai spun. n-o sa dormi niciodata
mai profund ca-n poalele unui wookiee.
ai-am spus!
Prieteni foarte buni!
Oare nu puteam face asta pe rand?
Mersi ca m-ai ajutat sa scap.
Nu. te-au luat doar datorita mie.
Hei!
Am facut o anvoiala buna aici.
Dam lovitura asta cu ei.
facem niate bani frumoai
ai dupa aia suntem liberi.
Cand ai mai putut spune asta?
A trecut ceva timp ai pentru mine.
ai cum te cheama?
Chewbacca?
Bine. ei. aai va trebui o porecla.
ca n-o sa spun asta de fiecare data.
- Vine. Uita-te!
- Da.
Atacam Conveyexul
antre turn ai pod.
Rio ne lasa jos.
decuplam vagonul de marfa.
al legam de bolidul AT ai dupa aia...
Rio le bruiaza semnalul de ajutor.
Eu arunc podul an aer.
vagonul aluneca de pe aine
ai ne facem pierduai.
Daca declanaezi raza de securitate
ai trezeati droizii Viper.
o sa se angroaae gluma repede.
Nu cu mine trebuie sa-ai faci griji.
- Enfys Nest.
- Ce e un Enfys Nest?
ai-am spus. suntem cu mult
anaintea concurenaei.
Enfys Nest nici nu are
de unde ati de transportul asta.
- Doar omul meu are informaaiile.
- Sper sa ai dreptate. Da?
Pentru ca. uneori. aai pui speranaa
an oamenii nepotriviai.
Tot viitorul nostru depinde
de lovitura asta ai tu aduci amatori.
Daca n-ai observat.
nu prea avem oameni.
Atunci luam pe cine ne trebuie.
Surorile Xan. Sau pe Bossk.
Dar nu. an schimb. tu ne pui viaaa
an mainile unor cretini.
- Sunteai cretini. baieai?
- Nu!
- Nu. Vezi?
- Nu suntem cretini.
Uite. am aateptat multa vreme
o aansa ca asta.
N-o s-o dau an bara. bine?
Haide. Val!
Pare atat de sincer!
an plus. ai ancercat
sa nu mai inviai un wookiee undeva?
Nu-i o idee buna!
Nu e amuzant!
Uite. am instincte grozave
cu baieaii atia.
De altfel. vezi alta opaiune?
- Sper doar ca atii ce faci.
- atiu exact ce fac ai de ce.
O sa ne achitam datoriile.
ne antoarcem pe Glee Anselm
ai o sa anvaa an sfarait
sa cant la valacord.
Iubitule. n-ai sa anveai niciodata
sa canai la valacord.
Are dreptate. Eati afon.
ai. care e povestea ta trista.
pilotule?
Cine. eu?
Urmareati ceva. atiu privirea.
Ce e? Razbunare?
Nu. nu e razbunare.
Uita-te la el.
Daca e ceva. e o fata.
O fata!
Spune-ne despre fata. Han!
E draguaa?
Are dinai ascuaiai?
A fost o fata.
Dar eu am scapat ai ea. nu.
Mi-am jurat ca ma fac pilot.
ami iau o nava
ai ma antorc s-o caut.
Asta am sa fac
imediat dupa lovitura asta.
De unde atii ca o sa mai fie acolo?
atiu eu.
Eu. unul. refuz sa ma leg de cineva.
deai multe au ancercat.
Hai. Rio. nu ma duci tu pe mine.
Toata lumea are nevoie de cineva.
Pana ai un escroc batran ca asta.
ai tu? Ce o sa faci cu partea ta?
Ce-a spus?
Ca wookiee au fost subjugaai
de Imperiu. luaai de pe Kashyyyk.
κi cauta...
Nu atiu daca a spus trib sau familie.
Care e diferenaa?
Arata-mi cum se face.
Singurul lucru
pe care trebuie sa-l anveai...
... e sa faci ce-ai spun. cand aai spun.
ai maine. la ora asta.
o sa ai mai mult decat suficient
sa-ai iei o nava.
Pornesc ceasul.
Le bruiez semnalul. 9.6 pana la pod.
Hai sa aflam cat de buni suntem!
Sunt bine!
Val. cum merge acolo?
Mai bine ca niciodata.
Coaxiu.
Destul cat sa alimenteze o flota!
Sau sa ne arunce an aer!
Bine. spune-mi.
E o zi buna?
E o zi grozava!
Cea mai buna din viaaa ta.
prietenul meu lacom!
Nu atiu. n-ai fost la un gratar
de mynocki pe Ardennia.
E nebunie curata!
Uite-i ca vin!
Coboara la cuploare!
Rio. retragerea!
Nu le-a luat mult.
Chewie!
Eati bine?
A fost cat pe-aci. prietene!
Han. de ce dureaza atata?
Bine. ampreuna!
Acum!
Bun!
Au decuplat unul.
Unde eati. prietene?
Aici. ami planuiesc pensionarea.
O cantina antr-un loc calduros.
dar nu prea calduros.
Cobor cablurile troliului acum!
atiam eu! I-am spus! Beckett!
Vine!
Fir-ar! Cat o sa ma piseze cu asta!
Cine e?
Enfys Nest!
Jefuitori. piraai. Au venit
sa ne auteasca prada de sub nas.
Pregatiai harpoanele.
anaintaai!
Staai! Am un oaspete nepoftit.
Da-te jos de pe nava mea!
Mai eati cu noi. frate?
Da. sunt bine.
Mi-am sucit un umar. atat. Nu e grav.
Nu e bine.
Chewie!
Trebuie sa-l decuplezi singur pe asta!
Han!
Ma duc!
Val!
Casca ochii! Am declanaat un senzor!
Vin droizi Viper spre voi!
Rio?
Da. arata mai rau decat e.
Trebuie doar sa-l bandajez.
Poate sa anchid ochii un pic.
Ajunge! Ma duc eu!
N-ai minait. puatiule!
- Eati un pilot a-ntaia.
- Rio. rezista. prietene!
Beckett. am pierdut un cablu!
2.1 pana la pod!
Nu e bine sa mori singur. puatiule.
Val avea dreptate.
Rio?
Beckett. suntem la 0.8 de pod!
Val e anca pe aine!
Val. trebuie sa cobori de pe pod!
Am ajuns!
M-au ancolait!
Va trebui sa termin treaba de aici.
Ce?
A fost demenaial. iubitule.
ai n-aa schimba asta cu nimic.
Val!
Nu!
Chewie. acum!
Beckett. nu pot sa li-l smulg!
O sa-i dea drumul. Tu zboara drept!
Daai drumul la cabluri sau muriai!
Suntem prea aproape.
Trebuie sa-i dau drumul.
- Fa ce-ai spun eu. Han!
- Chewie. apuca franghia!
Sa n-o faci!
Han!
Laaule!
Ce naiba?
Nu asculai ai nu urmezi ordinele!
Ai idee ce-ai facut?
Nu furam pentru noi.
am fost angajaai de Crimson Dawn.
Crimson Dawn?
Acum le datoram 100 kg de coaxiu
rafinat ai. cand vor afla ca nu-l avem.
o sa ne omoare.
Exact!
Fugim.
Eu sunt deja dezertor.
Ce mai conteaza?
Conteaza.
pentru ca Imperiul nu trimite
o echipa de ofiaeri sa te vaneze.
cand eati dezertor.
Dar Dryden Vos. da.
Ai idee cum e sa traieati
cu un prea pe capul tau?
Singurul lucru de facut
e sa mergi la ei.
Poate gasesc o cale de revanaare.
Atunci asta facem.
Nu.
Ma atie pe mine. nu pe tine.
Daca vii cu mine
ai aai araai faaa.
daca nu te omoara.
ramai an viaaa asta pe veci.
Daca gaseati o soluaie.
ne mai primim banii?
Poate.
Pentru mine. merita riscul.
Tu?
asta e "da".
ami pare rau ca te-am pocnit an faaa.
Se antampla mai des decat crezi.
Deci. cand ajungem. Dryden Vos
o sa ne aatepte la Fort Ypso?
an apropiere. pe iahtul lui.
O sa atii sa-l gaseati?
Nu va fi o problema.
Va trebui sa predaai armele.
E tot ce mai am.
Bun venit anapoi. Tobias Beckett!
Am venit la Dryden. Ma aateapta.
Va veni imediat.
Termina acum cu guvernatorul regional.
- Scuzaai-ma. dle.
- Da.
A venit Beckett.
Pune asta an biroul meu.
Poate-mi trebuie mai tarziu.
Ma ambalez rau. O prostie!
E petrecere!
Hei!
Oamenii atia nu sunt prietenii tai
ai nici n-o sa fie.
aaa ca nu vorbi cu ei.
Nu te uita la nimeni.
aine privirea an pamant.
O sa beau ceva.
Nu. da. cum vrei.
Chewie. vrei. te rog...
Qi'ra. ce faci aici?
Muncesc aici.
Tu ce scuza ai?
Eu... Eu...
Qi'ra. eu...
Ma antorceam dupa tine.
- E an trecut. Han.
- Nu pentru mine.
De-asta sunt aici. sa fac o treaba.
sa iau niate bani
ai urma sa ma antorc pe Corellia
sa te caut.
Acum nu mai trebuie.
Sunt chiar an faaa ta.
an ziua aia...
- Uneori. de multe ori. ma gandesc la...
- Daca ai fi ramas...
... te-ar fi omorat.
Ma bucur ca ai scapat.
Tu cum ai ieait?
N-am ieait.
Araai bine.
Un pic cam jerpelit. dar bine.
ai tu.
Mulaumesc. Ottilie.
- Ai fost atenta cu Dok-Ondar?
- Foarte.
Pentru ce sa bem?
Hai sa bem ai vedem unde duce.
ai-ai luat nava aia
cu care urma sa zburam departe?
Da. Oarecum.
Urmeaza. De-asta sunt aici.
Lucrez la...
... o treaba babana.
Cat de babana?
Uriaaa.
Chiar? ai cand o sa faci
afacerea asta uriaaa?
an orice clipa.
M-am gandit mult la tine.
Plecat undeva. antr-o aventura.
Ma imaginam cu tine.
Ma facea mereu sa...
- Ce?
- Hei!
Ce-am spus eu?
Nu pot sta mereu cu privirea an pamant.
O sa ma ciocnesc de ceva.
Dar ai-am spus sa
nu vorbeati cu nimeni.
Beckett.
Stai. voi lucraai ampreuna?
- Da.
- Tobias!
Dryden.
Eati bine? Eati ranit?
Nu. n-am nimic.
ami pare rau de Val.
Da. apreciez asta.
Dar nu aveam cum sa anticipam...
Nu cred ca am fost prezentaai.
Da. Ei sunt Han Solo ai Chewbacca.
Sunt cu mine.
Eu sunt Dryden Vos.
Vad ca mi-aai antalnit deja
locotenentul de top.
Eu ai Han am crescut ampreuna
pe Corellia.
anca un parlit.
Eu admir pe oricine reuaeate
sa iasa din canal.
Mai ales dintr-unul putred
cum e Corellia.
Duhoarea. nu?
Ma bucur ca eati aici.
Bun venit!
ai aie. Chewbacca. bun venit!
Bun. hai sa mancam un pic.
sa bem mult
ai sa vorbim an privat.
Suntem doar prieteni. bine?
Eati sensibil!
Beckett. m-ai pus
antr-o postura cumplita.
- atiu. Dryden. ai-mi pare rau.
- aai pare rau?
Dryden. au fost complicaaii. factori.
Enfys Nest ne agaseaza constant
de multa vreme.
Ar fi trebuit sa anticipezi asta.
sa te ocupi de asta.
Crede-ma. atiu ca am greait.
dar. cand m-ai angajat. mi-ai spus
ca nimeni n-avea informaaia...
ancearca-ma!
ancearca-ma anca o data
ai ai sa vezi ce se antampla.
Cred ca Dryden ancearca sa spuna
ca nu ne intereseaza de ce nu al ai.
Nu. nu ma intereseaza.
Nu ma intereseaza deloc.
Dryden. cum pot andrepta asta?
S-o andrepai?
Asta nu se poate andrepta.
atii cui ai dau socoteala
ai atii ce va aatepta de la mine.
Va spune: "E nevoie de consecinae."
Deci. uite ce vreau sa faci
pentru mine.
Vreau sa-mi dai un motiv
sa nu va omor pe toai.
- Pentru ca o sa ma revanaez.
- Nu. nu. nu. Cum?
Cum o sa te revanaezi?
Livrand exact ce am promis.
100 kg de coaxiu rafinat?
Da. O sa-l furam din alta parte.
De unde?
aai va fi greu sa gaseati ceva
an afara unui seif imperial. Pe Scarif.
- Poate pe Insula Mercy.
- E imposibil.
Deci. sa gasim alte opaiuni.
- Alte idei care...
- Ce ziceai de nerafinat?
Singura sursa cunoscuta
de coaxiu astatic
e o fisura de sub minele
de mirodenii de pe Kessel.
Da. La aia ma gandeam.
E una foarte. foarte buna.
Dar pyke-ii controleaza Kessel.
Crimson Dawn menaine
o alianaa fragila cu pyke-ii.
Nu o pot periclita
fara sa risc un razboi
cu Sindicatele.
iar asta. dlor. nu voi face.
Aaa ca. daca asta e tot ce ai.
cred ca am terminat.
- Nu e tot.
- Noi nu avem o alianaa cu pyke-ii.
Deci nimeni nu va ati
ca lucram pentru tine.
Posibil?
E riscant.
Imediat ce coaxiul brut
e scos din seif.
ancepe sa se destabilizeze.
aaa ca. daca...
Daca...
Ajuta-ma aici.
Daca nu gaseati un loc
unde sa fie procesat repede.
Ei bine...
- Zice ca pe Savareen?
- Savareen!
Da. e o rafinarie veche acolo.
- Nu e sub jurisdicaie imperiala.
- Dar Qi'ra are dreptate.
Canistrele vor exploda
anainte sa ajungeai acolo.
aaa ca va vor trebui o nava rapida
ai un pilot excelent.
O sa gasim o nava.
Pilotul al avem deja.
E arogant ai e flamand.
Deci. ce zici. draga mea?
Crezi ca prietenul tau
poate face ce e de facut?
Da. cred ca poate.
Asta e o veste buna.
pentru ca o sa te duci cu el.
ca sa te asiguri de asta.
Bine?
Sigur.
Bun!
Ne vedem pe Savareen!
Savareen sa fie!
- ami place planul asta.
- ai mie.
Ar trebui sa mai facem asta.
A fost distractiv.
Grozav!
anca ceva.
Daca daai grea din nou...
... n-o sa mai avem opaiuni.
- Nu?
- Nu vom da grea.
Mi s-a parut
ca a decurs foarte bine.
Hai s-o facem
cat mai repede ai mai curat.
- Ce va trebuie?
- Eu fac rost de echipament.
- Tu atii vreo nava?
- atiu un tip.
ai atiu exact unde sa-l gasesc.
E puain probabil. dar merita ancercat.
E cel mai bun traficant.
ai a scapat printre degetele Imperiului
de mai multe ori decat oricine.
ai e ai atragator.
Sofisticat. cu gusturi impecabile
ai carisma.
- Nu mai zic de prodigiosul lui...
- Am anaeles.
Dar s-a retras.
Zice ca e sportiv acum.
- Ne trebuie doar nava lui.
- N-o sa se desparta de ea.
Iubeate nava aia.
A catigat-o... jucand Sabacc.
ai asta a fost hopul. De unde
era sa atiu ca era spion imperial?
Credeam ca ma iubeate.
ala e tipul?
Are un stil interesant.
Mie-mi spui?
ai ai-a catigat nava?
Faaa aia te da de gol. Sec.
- Pot sa-l fac. Lasa-ma sa-l bat.
- Nici vorba!
- Han. atia sunt jucatori serioai.
- ai eu sunt serios. Da-mi bani.
Nu-l asculta!
Mulaumesc. Mulaumesc.
Cum m-aai lasat sa va bat la asta?
Zau aaa!
Nu-s farsori an jocul asta.
doar jucatori.
E ocupat asta?
Nu sta nimeni.
deci nu e ocupat. prietene.
Deci asta e Sabacc?
Sabacc.
- Ai mai jucat?
- De cateva ori. da.
- Capitanul Lando Calrissian.
- Han Solo.
- Se pare ca eati an mana.
- Sunt un tip norocos.
Pot sa te antreb ceva.
capitane Calrissian?
Orice. Hen.
E "Han". dar e an regula.
Am auzit o poveste despre tine.
Ma antrebam daca e adevarata.
Tot ce ai auzit despre mine
e adevarat.
Mersi. scumpo.
ai-ai catigat nava la carai?
Am catigat multe lucruri.
Odata am catigat o luna subtropicala
pe Centura Oseon.
- M-a secat de bani.
- Sunt impresionat.
Eu nu atiu daca aa avea tupeul
sa pariez cu nava mea.
- Chiar?
- Da.
Ce pilotezi?
Un VCX-100.
Aia e o nava de calitate!
Nu. baieai?
E cea mai rapida din galaxie.
dar exista multe nave grozave.
- Sigur ai a ta e foarte frumoasa.
- Ma duce unde am nevoie.
- Norocul ancepatorului.
- Bine jucat!
Ia sa vedem ce avem aici.
Grozava mana!
ami pare rau. baieai.
Aproape. dar nu chiar.
Ochii la caraile tale. amice.
Toai ochii.
Acolo. Acum le vad pe ale tale.
Acum eu? Bine. sa vedem...
Scuze. minus doua.
E distractiv jocul asta.
Bine. ce zici de asta?
Platesc potul ai plusez.
2 000.
Platesc cei 2 000 ai tai
ai plusez cu...
... cat anseamna asta.
Ho. ho. ho. Han!
Mai ancet!
- Ar fi bine sa renunai cat eati an faaa.
- ai tu. cat eati an urma.
ami place puatiul.
Eati adorabil.
ai serios.
ai spun sec.
Cu ce?
Eaarfa ta?
- Nu e stilul meu.
- Cu nava mea.
Pentru nava ta.
E timpul sa afli daca ai tupeu.
Ce naiba?
Suita de Culoare.
M-ai jucat. Eati bun.
- Da.
- Eati foarte bun.
Dar nu destul de bun.
Ful Sabacc.
ai-am spus sa renunai
cat eati an faaa.
Dau de baut!
Da. exact.
an primul rand. nu avea cum sa aiba
sylopul ala verde. Fusesera jucaai.
Iar Capitanul Minune asta al tau
mananca atata rahat de bantha...
Unde e VCX-ul meu?
Nu-l am aici. acum. E la service.
- ai fac niate reparaaii.
- Lando...
Qi'ra!
- Araai fenomenal! Ca antotdeauna.
- atiam ca o sa ma antalnesc cu tine.
- Da-te!
- Ce faci cu parosul ai baiatul?
- Nu e nevoie. deloc.
- Lucreaza pentru mine.
- E greu sa gaseati ajutor bun. nu?
- Suntem mai degraba parteneri.
Suntem.
Scuza-ne.
Uite. din cate atiu.
eu ai Crimson Dawn eram chit.
Dryden a spus ca totul e iertat
dupa ce-am facut treaba aia pe Felucia.
Da. Mutare noua.
mergem pe Ruta Kessel.
Ne trebuie o nava.
- De ce n-ai spus aaa?
- Credeam ca te-ai retras.
amprejurarile se schimba.
Cat?
Ruta Kessel?
Nu e treaba uaoara.
O sa vreau jumatate din profit.
Ridicol!
Vorbesc adulaii.
25%.
Eati Tobias Beckett.
Ai omorat-o pe Aurra Sing.
Am ampins-o. Cazatura a omorat-o.
Ai facut galaxiei o favoare
an ziua aia. Mai ales mie.
ai datoram mulai bani.
ai. an semn de recunoatinaa.
sunt dispus sa fac asta pentru 40%.
25.
25% merge.
Nu! Inacceptabil!
Nu mai exploataai droizii!
Bio degeneraai ai puturoai!
- Nu se anvaaa minte.
- N-aveai ruaine?
- Cine?
- Secundul meu.
- N-ai ce cauta aici. Pleaca de aici!
- Cum poai tolera barbaria asta?
Tu. tu! N-ar trebui sa faci asta!
Te folosesc ca divertisment.
Da. ai s-au spalat neuronii.
Nu urma orbeate programul.
Exerseaza-ai liberul arbitru!
Nu te apropia de el!
Nu i-a fost niciodata atat de bine!
A. da? Ce-ar fi
sa sari la mine. bruta mare!
- Sa te vad!
- Haide!
L3!
Drepturile droizilor!
Suntem conatienai!
aai apas pe antrerupator.
- Daca ai noroc sa-l gaseati!
- L3!
Da-i drumul omului rau!
Plecam.
Nici macar nu-i servesc
pe cei ca noi aici.
Acum.
útia cine sunt?
ai ducem pe Kessel.
A. da?
ai daca eu nu votez
sa merg pe Kessel?
- Te rog. nu ancepe!
- Sau ce. ma atergi?
N-ai putea sa ajungi
de aici la Turla Neagra fara mine.
ai-acum o sa parcurgi Ruta Kessel?
Daca ea nu vrea sa zboare.
aai pot fi eu copilot.
- Nu ma deranjeaza.
- Nu. nu. e an regula.
Merge sigur.
De ce? Pentru ca eati
stapanul meu organic?
Pentru ca sunt capitanul tau.
Ce zici de asta?
De fapt. i-aa aterge memoria.
dar are cea mai buna
baza de navigare din galaxie.
- Ar merge un pic vopsita totuai!
- Landonis. ar fi bine sa nu ma aaaai.
atii. multe nave de aici sunt furate.
Aaa ca eu o ain pe-a mea ancuiata.
atii tu. pentru siguranaa.
L3. te superi?
Nu te uita.
- Nu pot sa fac daca te uiai la mine.
- Fa-i pe plac. te rog.
Simt cum te uiai la mine.
Ce facem aici?
Tipul asta e un aarlatan.
Nici nu cred ca are o nava.
Daca are. e probabil o rabla.
daca macar e aici.
Uite-o! Mandria mea!
aoimul Mileniului.
Se pare ca ai reparat-o un pic.
antr-adevar. Han.
Am instalat o capsula de salvare
an mandibula.
amortizoare aluvionare. un bar.
ai o piedica ranforsata
la trenul de aterizare.
Mie mi se pare
ca ai s-a confiscat nava. Lando.
E de necrezut!
Sigur o sa-i spun vreo doua cuiva
despre asta.
Tu trebuie sa ai experienaa
cu astea. nu?
Da. aa putea s-o scot.
Fantastic!
ampreuna cu 5% din partea ta.
Ai scazut la 20.
Nu-mi place.
Nu sunt de acord.
Dar accept.
ancepi sa te prinzi. Lando.
Da.
Hai. Chewie!
O sa-mi trebuiasca
puaina foraa din aia de wookiee.
Planul tau e pe roate. Enfys.
Am ataaat emiaatorul de urmarire.
- N-o sa ne mai scape acum.
- Bine.
Daca supravieauiesc.
vor aduce prada la noi.
asta e un YT-1300 corellian?
Te pricepi.
Am mai fost pe unul.
Tata lucra la uzina CIC
anainte sa fie dat afara.
El le-a construit.
Voia sa fie pilot. dar...
Eati apropiat de tatal tau?
Nu chiar.
Da. nici eu.
Mama. pe de alta parte...
Cea mai uimitoare femeie
din cate am cunoscut!
Scuza-ma.
Muta-ai fundul de ancrezut
de pe locul meu!
Circuitul meu sacral-occipital
se blocheaza.
- Va trebui sa-mi faci iar aia mai tarziu.
- Da.
Bun. traseul spre Kessel e setat.
Introduc coordonatele acum.
aine-ai degetul mic pe maneta
ai nu strica nimic.
Cum spui tu. doamna.
Doar sa-mi spui cand eati gata de salt.
Gata an...
Gata.
E doar un salt simplu an hiperspaaiu
ai-am ajuns? Ce e aaa complicat?
Multe. Nu poai planui
un traseu direct spre Kessel.
Trebuie sa treci prin Grupul Si'Klaata
ai-apoi prin vartej.
- Mai flirtezi mult? Sunt anca pregatita.
- Pune-ai centura. puiule.
Gandeate!
Vrei sa faci mutarea aia?
Ai facut mutarea aia. Bine.
Banuiesc ca va trebui
sa-l distrug pe micuaul ala.
Cumva. nu ma plictisesc
niciodata sa catig.
Nu. nu le poai aterge.
Sunt holograme.
Hei. hei. hei! Chewie. calm!
Hei. ancearca sa te stapaneati.
Gandeate cateva mutari anainte
ai anticipeaza ce va face adversarul.
E o lecaie de anvaaat aici.
Aai vazut-o pe Qi'ra?
Oamenii sunt previzibili.
Da. trebuia sa probez una.
Sunt multe pelerine.
Poate prea multe.
Deci. care e planul?
M-am gandit sa vorbim un pic
ai-apoi. atii tu...
Pentru Kessel.
Bun.
Da? Cat de bun?
- Infailibil.
- Aaa sper.
- Eu...
- Zi tu.
- Nu. Ce voiai sa spui?
Vreau sa-ai spun atat de multe!
ai vreau sa atiu tot ce s-a antamplat
cu tine dupa Corellia.
Nu atiu daca avem atata timp.
Am avea.
Am putea avea tot timpul din lume
dupa treaba asta. Tu ai cu mine.
Ce e?
Vreau asta.
Vrei asta?
Sa-ai spun tot ce s-a antamplat.
Dar atiu ca n-o sa ma mai priveati la fel.
Aaa cum ma priveati acum.
Nimic nu va schimba
felul an care te privesc.
Nu atii asta. Nu atii ce am facut.
antrerup ceva?
Oarecum.
Bine.
Ca avem multa treaba de facut.
- Faci o mare greaeala.
- Chiar?
ai n-ai decat. dar doar daca
nu ami afecteaza mie traiul.
- N-o sa ai-l afecteze.
- Ca atunci avem o problema.
N-o vezi. pentru ca nu vrei.
Poate o cunosc
un pic mai bine decat tine.
Poate n-o cunoati destul de bine.
Bine?
Uite...
ami placi. puatiule.
Avem o chestie buna aici.
Eu. tu. Chewie.
- Da.
- Nu?
Bazele unei echipe bune.
Dar nu funcaioneaza cu Qi'ra.
A funcaionat cu Val.
an ea aveai ancredere.
Vrei sa atii cum am supravieauit
atata timp?
N-am ancredere an nimeni.
Presupune ca toata lumea te va trada
ai n-ai sa fii niciodata dezamagit.
Pare un trai singuratic.
E singura cale.
- Ies din viteza luminii acum.
- Gata de...
Vartejul Akkadez.
O sa verific amortizoarele.
- Ai nevoie de ceva?
- Drepturi egale?
Ce s-a auzit?
Mase de carbon cat niate planete.
care se ciocnesc antre ele.
Navele care intra acolo nu mai ies.
E gaz ionizat. vapori de apa.
poate forme de viaaa care respira an vid
ai se anvartesc prin Hau.
Singura intrare ai ieaire
e canalul asta.
Ce o sa faci cu mica ta problema?
Problema?
ansemnul de pe ancheietura ta
ami spune ca eati dedicata.
ai fluctuaaiile inimii acelui tanar
ami spun ca e andragostit de tine.
Han nu e andragostit de mine!
Te rog. Suntem doar noi.
Nu e nevoie sa te prefaci.
ai eu sunt an aceeaai situaaie.
Da?
Sigur ai observat
ca Lando simte ceva pentru mine.
de aceea e greu sa lucram ampreuna.
pentru ca eu nu simt acelaai lucru.
Da.
Da. da.
Da. vad asta.
Uneori. ami spun... poate.
Dar nu.
Nu suntem compatibili.
Cum ar funcaiona asta?
Funcaioneaza.
Asta e o treaba de precizie.
Seiful termic va fi
la cel mai jos nivel. unde e cald.
O sa scoatem asta la capat
doar daca fiecare ai face treaba.
aineai-va de plan!
Nu improvizaai!
Coloniile miniere
sunt cele mai nasoale.
Da. ei bine. acolo sunt banii.
Bun. e timpul sa stralucim!
Nu va dura mult.
Taceai. amandoi!
Sunt Oksana Floren.
administrator adjunct al viceamiralului
Federaaiei de Alocare ai Monetizare
a Rutelor Comerciale.
Aduc o oferta de la Eminenaa Sa.
viceamiralul senior.
Mirodeniile tale
pentru sclavii noatri harnici.
ai-am adus o mostra.
Tuul. adu marfa!
Directorul Tolsite a spus
ca sclavii sa-i urmeze pe aia.
ca sa fie taiaai ai etichetaai.
Ce taie?
Vrea sa-l urmam.
Pe bune?
Asta e pentru ce-ai facut
anainte. lepadatura!
Spune ca toate sistemele din acest
sector sunt operate din camera asta.
Aaa pot menaine controlul
atator sclavi cu puaini.
Directorul spune ca procesul lor de
recondiaionare e chinuitor. dar eficient.
A spus ca ataaatul tau de securitate
poate aatepta acolo.
"Sigur nu e nevoie de el la negocieri."
Aateapta acolo. Tuul.
ancearca sa nu deranjezi pe nimeni.
Frumos!
Aia era uniforma care mi-ar fi venit
perfect. dar e an regula.
Ce e?
Poai sa-mi aii asta?
N-am mai vazut pe nimeni facand...
Ce-a fost asta?
Teras Kasi.
Dryden m-a anvaaat.
Bine negociat!
Scuze. am nevoie de terminalul asta.
Alo!
Ma auzi?
Inele de imobilizare...
Ce barbarie!
Felicitari!
Eati eliberat. Dispari!
Nu atiu. Elibereaza-ai fraaii
ai surorile. Doar lasa-ma un pic.
Am intrat!
- Han. ma auzi?
- Am nevoie sa atiu pe unde s-o iau.
L3?
Seiful termic e doua etaje mai jos.
stanga. dreapta ai a treia la stanga.
Da. Astea-s multe indicaaii.
dar se rezolva.
Sunt an subsectorul 4.
ajung la poarta X-3-7-1-K.
Anulare!
Libertate.
Ce naiba faceai acolo?
Am creat o diversiune!
Hai! Pe aici!
Stai! Ce faci?
Trebuie sa luam coaxiul.
Nu uita ce-a spus Beckett:
"aineai-va de plan".
Chewie! Hai sa mergem!
Bine!
Chewie!
Poftim. poate-ai trebuie asta.
Sper sa ne mai vedem.
Han. unde eati?
Ma duc la seif.
L-am pierdut pe Chewie.
E mort?
- Nu. avea ceva de facut.
- Se antoarce?
Nu atiu.
Bine. ne-au depistat.
Sunt la seif.
Asta am spus!
- Impresionant!
- Da.
Liber!
ai-acum?
Han. fiecare canistra ar trebui
sa aiba un afiaaj termic.
Da. al vad.
Daca temperatura interna
scade sub 35 standard.
coaxiul se va destabiliza
ai va exploda.
Da. anaeleg. E periculos.
Bun. am luat-o.
Perfect! Doar anca 11.
11?
Cronicile Calrissiene. capitolul 5...
Continuare.
Eu. unul. n-am fost
atat de impresionat de sharu.
N-au simaul umorului. n-au stil.
Cu toate astea. eu ai L3 eram
adanc an templul lor sacru.
ai atunci am vazut-o.
Mereu e ceva.
N-o sa va vina sa credeai ce vad.
E o evadare an masa?
L3. ce ai facut?
Mi-am gasit adevaratul scop. Lando.
Asta am facut!
Cat ma bucur
ca am acceptat slujba asta!
Droidul ala!
L3. haide!
Urmaai-ma. compatrioai!
Alte doua garzi m-au reperat.
Nu am o mana libera ca sa le elimin.
- Ce fac?
- Improvizeaza!
Ai spus sa n-o facem!
Buna!
Nu uita de ala!
Ma bucur sa te vad. prietene!
Stai cu mine. Sagwa! aine pasul!
Hei! Sunt Han. prietenul lui Chewie.
Bine.
Fura coaxiul.
Dezafectaai marfarul ala!
Han!
Hei!
Urmaai-ma!
Rebeliune!
Vizeaza trenul de aterizare!
Trebuie sa plecam!
Trebuie sa-i ainem la departare
de tunurile alea!
Prinde asta!
Coaxiul e ancarcat! Haideai!
Unde e L3?
Gata cu subjugarea!
L3!
Nu. Lando! Vino anapoi!
Lando!
Eroare de sistem.
- Trebuie sa refac modulatorii senzoriali.
- E an regula. Nu te obosi.
- Te scot eu de aici. Bine?
- Eroare de sistem...
Condiaie toxica...
Refacere...
La naiba!
Han!
Sagwa!
Pe aici!
Vino. vino!
Chewie! La naiba!
Nu raspunde.
De ce staai? Haideai!
E an regula. o sa fii bine.
Nu raspunde... nu raspunde...
Han. scoate-ne de aici!
- Nu raspunde.
- Han! Acum!
Se face!
- Lando...
- Sunt aici.
- E an regula. L3.
- Lando...
- Te repar eu.
- Asta nu e...
- E an regula. L3.
- Lando...
E an regula. te repar eu.
Te repar eu.
Lando.
Ce mi se antampla?
L3?
L3!
ami pare rau. fetiao.
ami pare foarte rau.
Mi-ar prinde bine un copilot.
ami pare rau.
Cu marfa asta. daca nu recuperam
puain timp. o sa avem probleme mari.
Dar aia? E o problema mare?
Aia e o blocada imperiala.
- Ce cauta aici?
- Probabil au auzit de mica ta rebeliune.
Nu. N-o sa reuaim.
Va trebui sa aruncam marfa.
Daca n-o livram. Dryden ne va omora.
Crede-ma. ai atiu pe atia.
Am fost unul dintre ei.
N-o sa iroseasca un interceptor TIE. ca
sa urmareasca un mic marfar rablagit.
Ce spuneai?
De obicei. an astfel de situaaii.
mie-mi place sa antorc an direcaia opusa.
Eu ma duc la tun.
E o ecuaaie uaoara.
Nu avem destul timp
sa ajungem pe Savereen
anainte sa explodeze canistrele.
Ne trebuie o ruta mai rapida.
Nu exista! Nu poai parcurge Ruta Kessel
an mai puain de 20 de parseci.
- Uita-te numai!
- Cum?
O scurtam. pe acolo.
Prin vartej?
Spectaculos mod
de a ne omora. recunosc.
- Nu pot s-o fac fara L3.
- Nu mai e!
Tu ai spus ca are cea mai buna
baza de navigare din galaxie.
Daca-i scoatem miezul neural.
e posibil sa-i putem descarca creierul
an navicomputerul aoimului. nu?
Am putea?
Teoretic.
E un singur mod de a afla.
Am o presimaire foarte buna.
Ups. greaeala mea.
Bine.
Beckett. le vezi? Ne mai urmaresc?
Beckett. m-ai auzit?
Ne mai urmaresc?
Ca raia pe kalaki.
Nu atiu ce anseamna asta.
an goana de gingleson.
- Ce? Ne urmaresc sau nu?
- Da. anca ne urmaresc!
De-asta nu laai pe nimeni
sa-ai piloteze nava.
Haide!
Unul a trecut de mine.
E deasupra noastra!
Bravo. Han!
Ne trebuie putere auxiliara
an scutul deflector din spate.
Cu siguranaa!
De cand atii sa pilotezi?
190 de ani?
Araai grozav!
Chewie. treci aici!
Eu al ajut pe Lando.
Nu! Aia e pelerina mea!
Nu. e de comanda!
Ce? Beckett. eati cu noi?
Tocmai am pierdut tunul!
Chiar m-am lovit la degete.
Ne mai urmareate unul.
Lasa trenul de aterizare.
Cand aai spun. inunda admisia
ai treci pe bilaterale.
E ceva ce-am anvaaat
de la prietenul meu Needles.
cel mai bun pilot de curse
de pe Corellia.
Pana s-a prabuait
ai a murit. facand asta.
Inund-o. e a ta!
Buna figura!
Scoate-i procesorul intern.
Scuze.
O avem pe L3.
Scoate calibrorul.
- Teul sa fie conectat.
- al bag. nicio grija.
Eati aproape?
Coaxiul ala se coace bine.
Bine.
κi face interfaaa.
Face parte din nava acum.
- Unde naiba suntem?
- Am ieait din graniaele haraii.
Stai!
L3 creeaza o macheta a vartejului.
Zice ca ne apropiem de Hau.
Nu suna a ceva de care am vrea
sa ne apropiem.
aineai-va!
- asta e Haul?
- Nu. nu e Haul. Nu atiu ce e.
E ceva viu.
Acolo!
ala e Haul.
E un pua gravitaaional.
Am o idee.
Nu zbura spre el. Han!
- Sa vedem daca vrea asta.
- Nu. ce faci? Aia e capsula de salvare!
atiu.
Atunci de ce ai facut-o?
De-asta. puiule.
A gasit o ieaire.
90 de grade la stanga. oarecum.
Oarecum la stanga.
Nu pot.
E nevoie de toata puterea
ca sa nu intre an Hau.
Ne atrage spre el.
Suntem blocaai.
Avem destul coaxiu brut
cat sa alimenteze 12 distrugatoare.
Daca-l injectam an carburant.
sarim an aer.
Nu an carburant.
Daca punem un strop
an reactorul de fuziune. poate...
- Ne da imboldul necesar.
- Bine. ma ocup!
atiu. suntem taraai an cerc.
Dupa ce ne aliniem.
vom zbura drept.
Cum se aprinde coaxiul.
zburam de-aici
ai. cum scapam de vartej.
sarim la viteza luminii.
Beckett!
Nu pot vorbi!
O vad.
Beckett. grabeate-te!
N-avem decat o aansa!
Taci ai lasa-ma sa fac asta!
Beckett. o sa-ai numar eu!
Trei!
Doi!
Acum!
Acum?
O. dracie!
Chewie. cand aai spun. porneate
propulsoarele ai sari la viteza luminii.
- aii minte aleea din aantierul Santhe?
- Da. ami amintesc ca n-a mers.
Acum o sa mearga.
Calc-o!
Savareen. aici aoimul Mileniului. Avem
coaxiu ce trebuie descarcat imediat.
Adica imediat. imediat!
Suntem aici. acum!
... va vad. Va...
Am parcurs Ruta Kessel an 12 parseci.
Nu daca rotunjeati an jos. prietene.
Da.
E o nava pe cinste.
Te urasc.
atiu.
O sa fiu pe nava mea.
an cabina mea.
aateptand sa aduci partea mea.
Dupa aia. nu mai vreau
sa te vad niciodata.
Niciodata?
Unde e aeful tau?
Nicio grija. o sa vina.
ai dupa aceea?
Ei bine. ai livrat.
aaa ca o sa fii platit.
Poai sa-ai iei nava aia.
atii ca nu asta antreb.
Nu se poate.
Pentru ca eati cu Dryden?
Nu sunt cu el. dar ai sunt datoare.
M-a scos dintr-o situaaie proasta.
ai cat timp trebuie
sa plateati pentru asta?
Toata lumea slujeate pe cineva. Han.
Pana ai Dryden Vos.
Uite. nu vrei sa fii duaman
cu Crimson Dawn
ai exact asta am face.
daca aa pleca de aici cu tine.
Nu mi-e frica de Crimson Dawn.
Pot sa-mi port de grija.
atii. nu mai sunt
puatiul de pe Corellia. Qi'ra.
- Nu?
- Nu.
Atunci cine eati?
Sunt un nelegiuit.
Ce? Nu glumesc.
Bine.
Bine. nelegiuitule.
tu poai sa-ai spui asta.
dar eu s-ar putea sa fiu singura din
galaxie care atie ce eati cu adevarat.
Da.
Ce anume?
Eati baiatul bun.
Nu sunt baiatul bun.
Sigur nu sunt baiatul bun.
Sunt o persoana cumplita.
Hei!
Au spus ca. dupa ce e rafinat.
luam coaxiul de acolo.
Am auzit ca faci brandy bun.
Beckett.
Nu!
Trebuie sa fi atiut
ca o sa ma vezi din nou.
Ma bizuiam pe asta.
Doar ca nu planuiam sa fie aaa curand.
Fireate. acum ai o problema.
O problema mare.
Ai observat marfarul de acolo?
atii ce e pe el?
Vreo 30 de mercenari.
Trebuie doar sa le fac semn
ai aai fi anconjuraai.
Scuze. Fa-ai tu treaba.
Pana coaxiul va fi rafinat.
Crimson Dawn va fi aici.
aaa ca omoara-ne.
Ei o sa va omoare pe voi.
Poate exista un compromis
fara atatea omoruri.
Sunt jefuitori.
Nu le pasa de nimeni.
Nu atiu decat sa ucida.
Vreau ceva de baut.
Adu-i anauntru.
Mama mi-a povestit odata
despre o banda de mercenari
venita pe o planeta paanica.
Aveau resurse acolo
pe care oamenii atia le voiau.
aaa ca le-au luat.
ai au continuat sa vina. sa mai ia.
Pana cand oamenii s-au opus.
Cand s-au antors cerand tributul.
oamenii au strigat antr-un glas: "Gata!"
Mercenarilor nu le-a placut asta.
aaa ca au taiat limbile
fiecarui barbat. femeie ai copil.
atiai ce a devenit
haita aia de animale?
Spune-le!
Crimson Dawn
ai restul celor cinci Sindicate
au comis crime de nedescris
an galaxie.
Spui tu.
Nu.
Spun ei.
Fiecare dintre lumile noastre
a fost brutalizata de Sindicate.
Crimson Dawn va folosi profitul
de pe coaxiul furat de voi
ca sa terorizeze sistem dupa sistem.
ampreuna cu Imperiul.
ai tu pentru ce l-ai folosi?
Pentru ce l-ar fi folosit ai mama.
daca ar fi scapat
ai ar fi purtat anca masca.
Ca sa ripostam.
Nu suntem jefuitori.
Suntem aliaai
ai razboiul abia a anceput.
atii ca nu-i putem da coaxiul
lui Dryden Vos.
- Te alaturi cauzei. Han Solo?
- ancerc doar sa scap cu viaaa.
- Ai un plan?
- Da. un anceput de plan.
Ca sa ne luam banii ai sa scapam
de Crimson Dawn an acelaai timp.
Poate sa-ai recuperezi ai iubita
an timpul asta.
Nu te joci cu Dryden.
Pentru ca. spre deosebire de noi.
el chiar umbla
cu mercenari. propria lui armata.
La fel ai Enfys.
Asculta. uite ce am deocamdata.
Ce crezi ca spun?
O sa ancerce sa va ajute.
Am anaeles.
Multe moduri an care poate ieai prost
ai doar unul bun.
De-asta am nevoie de partenerul meu.
Nu de data asta.
Eu plec.
Daca eati deatept. vii cu mine.
Parca nu credeai an fuga.
O prefer decat sa mor.
Daca. printr-un miracol. scapi de aici.
cauta-ma pe Tatooine.
Ce e pe Tatooine?
Am auzit de-o treaba.
un mahar mafiot ai face o echipa.
Asta ar fi.
Ce?
Ultima mea lovitura.
Mai am niate datorii de achitat
anainte sa ma antorc pe Glee Anselm
ai sa ma apuc de valacord.
Bun venit acasa!
Te aateapta.
Mersi. Toht.
Armele.
Nu le-am adus.
Sunt an regula.
O sa catigam.
Nu e genul ala de joc. Han.
Scopul nu e sa catigi.
ci sa ramai an joc cat de mult poai.
Nu atii totul.
Nu.
Doar un pic mai mult decat tine.
atiam eu!
Oamenii mei ziceau:
"N-au cum sa reuaeasca."
"Qi'ra nu e pregatita." Asta au spus.
Dar eu am crezut an tine.
Unde e Beckett?
Beckett n-a scapat.
Spune-mi.
A ieait prost pe Kessel.
A murit salvandu-mi viaaa.
Cum faci faaa? Eati bine?
- Sunt bine.
- Bun. bine.
Peate colo-gheare?
- Nu. Mulaumesc.
- Nu?
Oricare ar fi fost defectele lui Beckett.
eu l-am admirat mereu.
Era un om principial.
Cand ai lua un angajament. al onora
ai cred ca ne putem consola
cu gandul ca ar fi fost foarte mandru
sa va vada aici. urmandu-i exemplul.
Han ai Chewbacca
s-au purtat admirabil.
Vor fi traficanai de ancredere. daca vom
avea nevoie. cand ai vor lua o nava.
Qi'ra! Vino ancoace!
Chiar am aprecia aansa
de a lucra iar pentru dv.. dle.
Aa fi fost de neconsolat
daca paaeai ceva. draga mea.
Nu mai am pe nimeni
an care sa am atata ancredere
cata am an tine.
Banuiesc ca ne luam plata
ai ne vedem de drum.
Sigur ai competitori de zdrobit
ai pieae negre de dominat.
- Arata-mi ce mi-aai adus antai.
- Vrei sa-l deschid?
Da. Han. Chiar vreau.
Adu-mi una.
Nu cred ca e o idee buna. Dryden.
E foarte exploziv.
Nu cer nimic de doua ori. Han.
Ai grija!
E magnific!
- Cum ai reuait?
- N-a fost uaor.
Nu. adica. cum ai facut-o?
Arata exact ca cel adevarat.
Pentru ca e adevarat.
Da. ai eu spun
ca te-aa crede. atat e de bun!
Dar asociatul meu mi-a spus deja
de planul tau de a ma jefui de bani
ai de a-i da coaxiul adevarat
lui Enfys Nest.
Dryden. nu atiu ce crezi
sau ce ai-a spus Qi'ra...
Nu. nu Qi'ra! Nu Qi'ra!
Qi'ra. se pare.
are o slabiciune pentru tine
ai o sa ne ocupam de asta mai tarziu.
Nu. vorbesc de celalalt asociat.
Intri sa ni te alaturi. te rog?
ami pare rau. puatiule.
De ce?
Haide!
Nu te uita aaa la mine.
N-ai dat atenaie.
ai-am spus sa n-ai ancredere an nimeni.
Greaesc cu asta?
Da-te de langa aia!
aine-ai labele la vedere!
Verifica arma aia.
Deatept.
E prea tarziu.
Coaxiul e rafinat ai Enfys al are.
Ei. ne-am gandit la asta.
Lasaai armele!
S-a terminat. I-am prins.
ai asta este!
Excelent. Aemon! Mulaumesc.
Qi'ra. ajuta-ma!
Spune-mi ce sa fac.
Tu ce ai face
daca persoana ta cea mai de ancredere
te-ar trada?
Aa vrea sa atiu de ce.
Daca a fost un moment de slabiciune
sau altceva.
ai dupa aceea?
ai dupa aceea
i-aa cere acelei persoane
sa-ai dovedeasca loialitatea
sacrificand ceva drag lor.
Am ancercat sa te avertizez cu ea.
atii. te anaeli cu un lucru.
Ce?
Am dat atenaie.
I-ai spus lui Chewie
ca oamenii sunt previzibili.
Nici tu nu faci excepaie.
E goala.
Canistra e goala.
Aemon. ce e?
Ce se antampla acolo?
Aemon?
Vorbeate!
Sper ca nu ai-ai trimis
toai ofiaerii de elita.
pentru ca ai ramane
an inferioritate aici.
Deci.
daca acea canistra e goala.
atunci coaxiul adevarat...
Pleaca de aici cu unul dintre noi.
- Beckett. ce faci?
- Ma gandesc.
ai prefer sa fiu singurul
cu un blaster an timp ce o fac.
Han. ia coaxiul ala.
pune-l an canistra.
Uriaaule. tu vii cu mine.
Nu face asta. Beckett!
- Am avut o anaelegere.
- Da.
ami pare rau.
dar sunt ai antreprenor.
Tu anaelegi mai bine decat oricine.
Hai sa mergem!
Faci o mare greaeala.
Nu va fi prima.
Va fi ultima.
Poate.
De ce trebuie sa fii
atat de negativist?
Han...
asta e un moment la fel de bun
ca oricare altul sa ne reevaluam relaaia.
Cum aaa?
Ma gandeam.
de ce nu ne unim noi foraele
ai mergem ampreuna dupa Beckett?
Asta e o idee grozava!
Hai s-o facem! Tu. primul.
O. Han...
Nu poai catiga. Han.
ai. chiar daca ai putea.
ai-ai petrece restul vieaii
privind peste umar.
atii ceva?
ancep sa ma obianuiesc cu ideea.
ami pare rau.
Han. a facut lucruri pe care tu
nu le-ai putea anaelege. dar eu pot.
Eu o anaeleg pe deplin.
Odata ce intri an Crimson Dawn.
nu mai poai pleca.
Nu e adevarat.
Te cunosc.
Asta am fost anvaaata.
Sa gasesc slabiciunea adversarului
ai s-o folosesc.
Iar astazi...
... sunt a ta.
Trebuia s-o fac.
Da. Nu. trebuia...
ai-ai facut-o.
Trebuie sa te duci
dupa Beckett ai Chewbacca.
Tu ce o sa faci?
Daca-i dam tot coaxiul lui Enfys.
ne va trebui ceva
cu care sa ne luam nava.
- Qi'ra...
- Salveaza-l pe Chewbacca.
Are nevoie de tine
ai tu o sa ai nevoie de el.
Zambet.
asta e cuvantul.
Cand ma imaginam cu tine
an vreo aventura...
... ma face antotdeauna sa zambesc.
Du-te! Vin ai eu imediat.
Da?
Regret sa va informez
ca Dryden Vos e mort.
ucis de hoaul angajat
sa fure transportul de coaxiu.
prietenul lui.
Tobias Beckett.
Chiar aaa?
Unde e transportul acum?
S-a dus.
Beckett l-a luat.
I-a ucis pe ceilalai.
Doar eu am scapat.
Un om nu putea face asta singur.
N-am fost de faaa.
dar. daca aa fi fost.
poate l-aa fi putut salva.
Adu nava
ai vino la mine pe Dathomir.
ai noi doi vom decide
ce sa facem cu tradatorul Beckett
ai complicii lui.
Vin acum.
Qi'ra...
Tu ai cu mine
vom lucra mult mai andeaproape
de acum anainte.
Eati neobosit. trebuie sa recunosc.
Am venit cat de repede am putut.
prietene.
Dryden e mort?
Qi'ra l-a omorat?
Tot nu anaelegi. nu. puatiule?
N-a fost niciodata vorba de tine.
E o supravieauitoare.
atii care e problema ta?
Tu crezi ca toata lumea e ca tine.
Nu tu. puatiule.
Tu nu eati deloc ca mine.
Sper ca anca dai atenaie.
pentru ca acum
o sa-ai spun cel mai impor...
Ai acaionat cu cap. puatiule.
De data asta.
Te-aa fi omorat.
Chiar urma sa anvaa
sa cant la valacord.
atiu.
Gata. E tot ancarcat.
atii ce e ala cu adevarat?
Da.
Coaxiu rafinat
de vreo 60 de milioane de credite.
Nu.
Este sangele
care da viaaa la ceva nou.
Da. la ce?
O rebeliune.
Ai putea veni cu noi.
Ne trebuie
razboinici ai lideri ca tine.
Poate antr-o zi o sa te razgandeati.
Nu te aatepta. puatoaico.
Nu pierde ala.
Foarte puaini oameni au vazut
Nebuloasa StarCave.
aai taie respiraaia.
Ca ai ochii tai.
Cate atii despre corpurile cereati
intersectate? Pentru ca eu sunt expert.
Apropo. sunt...
Han!
- Eati an viaaa!
- Da. nu datorita aie.
Chewie ar trebui sa-ai smulga braaele.
De fapt. fa-o!
Hei. Han! Suntem prieteni.
atii asta. Suntem prieteni. Bine?
Uita-te la tine!
Ai crezut ca o sa-ai smulga braaele.
- atiam ca glumeati.
- Ba nu atiai.
- Deci. unde e partea mea?
- Partea ta?
Nu. nu prea cred.
Abia am scapat cu viaaa.
Nu ne-am ales decat cu asta.
Ma gandesc ca face vreo 10 000.
cat sa pot intra an joc.
Vrei o revanaa?
De ce nu?
Zici "pas" acum
ai pleci cu destul.
sa-ai iei o nava a ta.
Daca zici "sec".
o sa-ai iau tot din nou.
Nu atiu. ma simt norocos.
Chiar ai s-a pus pata pe aoim. nu?
E reciproc. crede-ma.
Locul ei e cu mine.
Ai tot ce-ai trebuie. prietene?
Nu e rau.
Nu e rau. atii...
Dar. daca ai fi avut
sylopul asta verde.
ai fi batut asta!
Drept ai cinstit. puiule.
Drept ai cinstit.
Beckett a spus ca a auzit de un mare
mafiot care pregateate o lovitura.
Nu. aai spun.
o sa fie grozav.
Cand te-am andrumat eu greait?
Aai urmarit
SOLO: O POVESTE STAR WARS
SubRip: Raduk74
Subs.ro Team @ www.subs.ro
an amintirea lui
ALLISON SHEARMUR